Crear una clase Aereopuerto para gestionar los vuelos. De los
aeropuertos necesitamos guardar (al menos):
● El nombre del aeropuerto.
● La lista de vuelos del aeropuerto.
Necesitaré además, para definir el comportamiento:
● método para añadir vuelos al aeropuerto (debemos comprobar
que el vuelo sale del mismo aeropuerto al que los estamos
añadiendo)
● Método para eliminar vuelos de un aeropuerto. Deberá comprobar
que el vuelo existe
4
● Método para mostrar los vuelos de una determinada fecha que
pasaré como parámetro. Si no hay vuelos ese día mostrará un
mensaje con esa información.
Crear en un Main.java dos vuelos con 2 aeropuertos cada uno con 2
vuelos con 2 pasajeros cada uno. Utilizar al menos una vez los métodos
solicitados para aeropuerto.
s