Diseñar una suite que ayude a gestionar un procedimiento selectivo de una administración (oposiciones). La suite estará formada por tres aplicaciones (clases). Adicionalmente tendrá una clase que se llame Aspirante que tendrá la información del aspirante (Nombre, DNI y teléfono). Al comienzo, la aplicación principal mostrará un menú con 4 opciones:

Introducir datos de aspirantes
Calificar prueba
Aprobados
Salir
- IntroducirAspirantes v1.0: que ayuda a introducir los datos de los aspirantes.

Tendrá un método InsertaAspirante, que recoje el nombre, el DNI y el teléfono del aspirante.
La aplicación asigna un número identificativo incremental a cada aspirante.
La aplicación pregunta cada vez que termina de insertarse un aspirante si quiere insertar otro más o no.
En caso de que no, el proceso de inserción termina y se devuelve el control a la aplicación principal.
Cuando se termine de recolectar todos los aspirantes, desde la aplicación principal, se llamará al método
guardarFicheros, que generá dos ficheros: Uno que relacione el número de aspirante con la información del
aspirante (se llamará aspirantes.dat); y otro, simplemente será una lista con los números identificativos
de los aspirantes (que se llamará ids_aspirantes.dat). Ambos ficheros serán de tipo binario.
- CalificacionPruebas v1.0: que ayuda a introducir la calificación obtenida por cada opositor en cada prueba.

Lee el fichero de los números de aspirantes (ids_aspirantes.dat) y la calificación de la última prueba
realizada. Cada número de aspirante, se relaciona por tanto por una LISTA de calificaciones.
Cuando se termine de introducir la información, desde la aplicación principal, se llamará al método
guardarFichero, que generará un fichero (que se llamará calificaciones.dat), en el que se relacionen
todos los aspirantes en el que se relacione su número identificativo con su lista de calificaciones.
- Aprobados v1.0: que genera un listado con los aspirantes que han superado las oposiciones.

Lee el fichero calificaciones.dat y lo carga en una estructura de datos igual a la del anterior programa.
Lee el fichero aspirantes.dat y lo carga en una estructura de datos igual a la del programa
IntroducirAspirantes. Genera una estructura adicional donde se guarda simplemente el Nombre, el DNI y
la calificación media calculada.
Será útil tener un método interno calcularMedia, que recibe el número identificativo del aspirante, y
devuelve la media de las calificaciones.
Finalmente, debe haber un método que sea generarInforme, en el que se liste a los aspirantes con su
Nombre, DNI y CalificaciónMedia, ordenados alfabéticamente por nombre, y con un formato similar al siguiente:
Nombre                  DNI  Calificación media
------------------ --------  ------------------
XXXXXXXXXXXXXXXXXX 99999999               99.99
XXXXXXXXXXXXXXXXXX 99999999               99.99