Se quiere informatizar una biblioteca. Crea las clases Publicacion, Libro
y Revista.
Las clases deben estar implementadas con la jerarquía correcta. Las
características comunes de las revistas y de los libros son el código
ISBN, el título, y el año de publicación.
Los libros tienen además un atributo prestado. Cuando se crean los
libros, no están prestados.
Las revistas tienen un número.
La clase Libro debe implementar la interfaz Prestable que tiene los
métodos presta, devuelve y estaPrestado.
Demostrar el uso de toda esta jerarquía en un fichero Main.java