La policía durante este confinamiento y para gestionar las posibles
multas a aquellos ciudadanos necesita tener a su disposición las salidas
de los ciudadanos. Para ello elaboraremos una aplicación.
Desde la aplicación para gestionar todo esto deberemos:
● Insertar los datos de un ciudadano concreto.
● Añadir una salida a un ciudadano para una fecha determinada.
Podrá ser (Compra, Deporte, Paseo).
● Comprobar un número de salida que un ciudadano en una fecha
determinada.
● Mostrar la multa que se le va que corresponde a un ciudadano.
Será 600€ por el número de visitas del mismo tipo (quitando la
salida de cada tipo a la que tienen derecho.