Implementar la siguientes clases decidiendo los tipos de datos
correctos, con lo métodos solicitados e implementando los métodos
como consideres oportuno (puede ser simplemente un mostrar un
mensaje). Reflexiona y repasa los conceptos Clase, Objeto, Atributos,
Visibilidad de Atributos.
Deberéis explicar en los comentarios todas las decisiones tomadas.
Clase Avión:
● Propiedades: Aerolínea, Longitud, Modelo, ModoVuelo que podrá
tomar los siguiente valores (MANUAL, CRUCERO,
PILOTO_AUTOMÁTICO)
● Comportamiento: despegar(), aterrizar(), volar()
Clase Pasajero:
● Propiedades: Nombre,Dirección y número de pasaporte y estado
(EMBARCADO, PENDIENTE)
● Comportamiento: embarcar() , sonreir() , andar()
Además de los métodos solicitados deberéis implementar los
constructores que consideréis oportunos, los getter/setter, equals y el
método toString() para ambas clases.
2
Crear en un Main.java dos objetos de la clase avión y 5 objetos de la
clase Pasajero. Utilizar para cada objeto algún método de los
implementados.
